Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 9=
Jamuan wanita membosankan seperti
tahun-tahun sebelumnya.
Kenapa awak berkurung
Lady Ye ke biliknya?
Jika jamuan berlangsung terlalu jauh,
adakah anda akan menamatkannya?
Skim Lady Ye
melebihi bilangan akar teratai
di kolam ini.
Jika anda ingin mengelakkan konflik
dengan Janda Permaisuri dan Duke,
sebaiknya jangan biarkan dia mendapat kuasa.
(Puan saya,)
(Saya akan menggunakan layang-layang sebagai isyarat kami.)
(Jika layang-layang cyan naik,)
(semua berjalan lancar.)
(Jika ia lembayung,)
(keadaan telah berubah.)
(Shen Yuanjin,)
(drama sebenar akan bermula.)
bagus.
Yang Mulia.
Dah lama kita tak jumpa.
Sesungguhnya.
Anda telah menjadi lebih cantik.
terima kasih.
Reka bentuk pakaian anda hari ini
sungguh menakjubkan.
Tidak sama sekali.
Awak ambil bedak lagi?
Pada hari yang begitu indah,
Yuanjin,
adakah awak tidak gembira untuk saya?
Jifu nampak berseri hari ini.
Rahmat yang tiada tara dan...
Dan kecantikan.
Permaisuri Janda
telah mengaturkan perkahwinan kamu.
Ini menunjukkan kebimbangannya yang mendalam
untuk urusan kamu.
Ayah pelukis kamu yang hina
telah dibunuh
oleh Janda Permaisuri sendiri.
Mereka mengatakan bakal pengantin lelaki itu
kaya raya
dan berasal dari Jiangnan.
Seorang anak perempuan tidak sah taraf
berkahwin dengan seorang saudagar.
Istana dan bangsawan
sedang mengutip wang.
Ini bukan mengahwinkan anak perempuan.
Ia menjualnya.
Dia cuma anak luar nikah.
Bagaimana dia boleh meneruskan hidup?
Melayani haknya untuk dibuang.
Jika saya adalah dia,
Saya tidak akan meninggalkan bilik saya.
Tepat sekali.
Sungguh memalukan.
Anda benar-benar bertuah.
Anda akan hidup dalam kemewahan.
diam!
kamu semua!
Jifu,
keluar dari itu.
(Anda adalah bahan ketawa
ibu kota.)
(Anda telah memalukan mereka sepenuhnya.)
(Anda layak ditinggalkan.)
(Anda tidak sepatutnya wujud.)
ya.
saya malu.
Saya telah memalukan awak sepenuhnya.
Lin Jifu!
Jadi apa?
Saya seorang puteri.
Ibu saya ialah Janda Permaisuri.
abang saya
ialah Maharaja.
Kenapa buat-buat terkejut?
Adakah anda tidak tahu itu lama dahulu?
Anda semua berpura-pura menghormati,
namun diam-diam menghina saya!
Anggap status saya tidak terkata.
Pertimbangkan kewujudan saya
sebagai rasa malu.
Dia mengalami histeria.
Bawa dia pergi. Cepat!
lepaskan saya!
Anda tidak lebih baik daripada saya.
puan saya,
suami anda, Perdana Menteri,
menyimpan perempuan simpanan di luar.
perempuan itu
ialah sepupu
kepada isteri Menteri Hasil.
gadis Qing,
anda telah menggelapkan dana.
Peti simpanan Marquis Pingyang
telah dikosongkan, bukan?
Mak mertua awak tetap alpa.
awak...
Gadis Ling,
di seluruh
Marquis of Wuyang's Mansion,
hanya singa batu di pintu gerbangnya
yang masih belum dicemari, bukan?
Tiga tahun di atas katil yang sejuk.
Bapa mertua anda memberikan anda
banyak kasih sayangnya...
Cepat.
Bawa dia pergi!
lepaskan saya.
Pergi!
Alangkah lucunya.
lepaskan saya!
Lin Jifu!
Adakah anda hanya akan berpuas hati
apabila semua orang hancur?
Shen Yuanjin,
bagaimana saya boleh melupakan awak?
Anda telah melakukan begitu banyak perbuatan kotor
semasa muda.
Anda fikir anda boleh menyembunyikan mereka
dari langit dan bumi.
Pada malam perkahwinan anda,
apakah helah licik yang anda gunakan?
Anda membunuh Shen Yuqing!
Dan membunuh Qin Xiaoniang!
Anda ular berbisa!
Pei Ji mendapati anda menjijikkan.
Dia takkan sentuh awak pun.
Cukuplah!
diam!
Zhao...
Zhao ialah anak kepada Shen Yuqing.
Adakah kulitnya
menjadi sempurna untuk melukis
seperti Shen Yuqing?
Zhao...
Saya akan buat Zhao
lukisan baru saya.
Zhao.
diam!
Awak perempuan gila!
tutup mulut!
Awak gila!
diam!
Changyi.
Cepat. Ambil ibu saya.
Cepat!
Yang Mulia.
Permaisuri Puteri
membunuh Lady Jifu secara tidak sengaja.
Tutup semua maklumat.
Jangan biarkan perkataan bocor.
Difahamkan.
Walaupun bukan di tepi kolam,
dia kacau seluruh air kolam.
Saya harus mengakui,
Kaedah Lady Ye memalukan saya.
Yang Mulia,
dengan hormatnya,
Lady Ye tidak boleh kekal.
Betapa pun tajamnya pedang,
sarung sudah memadai.
Mengapa patah bilahnya?
Dia berani bertindak seperti ini,
mengetahui sepenuhnya anda akan melindunginya.
The Duke's Mansion menganiaya
gadis yang dilahirkan gundik.
Jika dia benar-benar Shen Yuqing,
dia datang untuk Permaisuri Puteri
dan kemusnahan Rumah Agam Duke.
Anda menggenggamnya sebagai pedang.
Sedikit yang anda tahu
bahawa anda adalah pisau di tangannya.
teragak-agak sekarang,
dan mengalami huru-hara kemudiannya.
Yang Mulia,
Saya mendapat berita segera.
Lin Jifu
telah dibunuh oleh saya.
♪Saya pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terperangkap dalam drama cinta dan benci♪
♪Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi lampau♪
♪Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan♪
♪Tinggalkan saya ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan merungkai impian saya sedalam ini♪
♪Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini♪
♪Siapa yang akan memberi saya kembali rahmat kesepian saya♪
♪Saya tidak berani bertanya kepada mereka yang tergila-gila♪
♪Apabila cahaya bulan semakin menebal♪
♪Apa yang saya tunggu♪
♪Jiwa yang tidak berhati perut♪
♪Cinta pergi, kebencian berterusan♪
♪Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di malam yang dalam♪
♪Menerangi semangat kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Anggun memeluk kasih sayang♪